---
title: "Компания туралы ақпарат платформада бұрыннан бар ақпараттан басымдыққа ие ме?"
order: 13
lang: en-gb
category: 21-менің-өнімдерімді-басқару
parent_category: 3 продюсер
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-продюсерлер/',
    '/en-gb/3-өндірушілер/21-өнімдерімді-басқару/'
  ]
---

Өндіруші өнімдерінің бірін өзінің өндіруші тіркелгісі арқылы онлайн режимінде орналастырған кезде және өнім парағы бұрыннан бар болса, бұл оны толықтырады.

Өндіруші жариялаған ақпарат әрқашан басымдыққа ие болады және ақпарат толтырылған кезде тек ол ғана өз өнімдерін өзгерте алады.

Егер платформа арқылы жіберілген деректер фрагменттелген болса, қауымдастық қаптамадан қосқан ақпарат оны толықтыруы мүмкін.
